HKT48 โคดามะ ฮารุกะค่ะ
สาวตระเวนกินในครังนี้
ฉันได้เรียกเมมเบอร์ที่กำลังสนใจมากๆ
มาที่นี่ค่ะ
คิดว่าคงจะมากันแล้วล่ะค่ะ
สวัสดีค่ะ
ขออนุญาตนะคะ
มาแล้ว
คาโต้มินะจังและยามะดะจังค่ะ
ขอบคุณนะคะ สาวตระเวนกิน
เป็นเมมเบอร์ที่ฉันใจในตอนนี้ล่ะ
ได้ออกช่วงนี้กับคนอื่นนอกจาก NGT ด้วย
ครั้งแรกเลย
อย่าวางไว้แบบนี้ดิ
คาโต้ซัง
น่ารัก
ได้มากับฮารุปปี้ซัง
งั้นก็ ช่วยแนะนำตัวด้วยค่า
NGT48 คาโต้ มินามิ หรือคาโต้มินะค่ะ
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
- ฮารุปปี้ซัง..
- และก็
NGT48 โนเอะพี ยามาดะ โนเอะค่ะ
เรียกว่าโนเอะพีสินะ
ใช่ค่ะ
ปกติเรียกยามาดะตลอดเลย
แต่ลังเลอยู่ว่าจะเปลี่ยนมาเป็นยามาดะดีมั้ยค่ะ
งั้นหรอ
เพราะว่าเรียกยามาดะ
ค่ะ, ยามาดะโอเคกว่าน่ะค่ะ
วันนี้ก็ฝากด้วยนะ
ฝากตัวด้วยค่า
เมมเบอร์ที่มา กินในครั้งนี้คือ
คนที่ประคับประคอง HKT48 มาตั้งแต่เริ่ม
และในตอนนี้ได้รับหน้าเป็นเซ็นเตอร์ใน HKT
โคมาดะ ฮารุกะ
และนี่เป็นเมมเบอร์ใน NGT ที่โคมาดะกำลังให้ความสนใจมาก
คาโต้ มินามิ
ยามาดะ โนเอะ
ออกจากกรอบของกรุ๊ป
รุ่นน้องที่จะมาเล่าความกังวลที่เก็บไว้
กับรุ่นพี่โคมาดะ
ปรึกษาใครไม่ได้เลย
แต่พอได้รู้ไลน์ของฮารุปปี้ซัง..
ก็คิดจะปรึกษาด้วย..
ปรึกษาได้เสมอเลยนะ
โอเคมั้ย?
HKT48 x NGT48
สาวตระเวนกิน
สถานที่ที่จะมากินในครั้งนี้
ตั้งอยู่ที่อาซาคุซะ ร้านค้าเก่าแก่ที่เปิดมา 3รุ่น
ร้านนากายะ คาบายะกิ
ร้านที่ให้บรรยากาศแบบครอบครัว สามารถลิ้มรสชาติดั้งเดิมที่ถ่ายทอดมา 60 ปี
ร้านค้าที่ตั้งอยู่ฝั่งตะวันตกของย่านร้านค้า
เอาล่ะ
วันนี้เป็นข้าวหน้าปลาไหลค่า
ข้าวหน้าปลาไหล!
(โนเอะ) อ่านคันจิไม่ออกอ่ะ
ครั้งนี้จะต้องเลือกของที่ดีที่สุดเลย
ฉันยังไม่เคยกินข้าวหน้าปลาไหลเลยค่ะ
- ไม่เคย?!
- ค่ะ
ไม่เคยกินข้าวหน้าปลาไหล?
ไม่เชื่ออ่ะ
กี่ปีเนี่ย?
17 ค่ะ
ห้ะ?! 17ปี แต่ไม่เคยกินข้าวหน้าปลาไหล..
โนเอะก็ยังเคยกินเลยนะคะ แต่
ก้างปลาไหล?
ก้างปลาเคยติดคอ
ก็เลยฝังใจน่ะค่ะ
ฝังใจสินะ
แต่ว่าได้มากินกับฮารุปปี้ซัง
รุ่นน้องที่น่ารัก
ดีใจจัง
ฉันเองก็ชอบเรื่องกินที่สุดเลย
(คาโต้) น่ารัก
- เลือกกันเถอะ
เอาไรดี?
แน่นอนว่าข้าวหน้าปลาไหลสินะ?
ปกติ·ใหญ่·หรือพิเศษ
โทษนะคะ ฉันขอเป็นแบบปกติ..
- แบบปกติ?!
- ขอโทษค่ะ!
- ดีเหรอถ้าเอาเป็นแบบปกติ?
- ค่ะ
เอาแบบปกติค่ะ
คาโต้มินะจังล่ะ?
ข้าวหน้าปลาไหลครั้งแรก
นั่นสิคะ
กินเยอะๆดีมั้ย?
งั้นเอาแบบเดียวกับฮารุปปี้ซังล่ะกันค่ะ
แบบเดียวกัน?
เอ้ะ? ทำไมล่ะ?  เลือกยากจัง
ขอโทษนะคะ
มาละ
สวัสดีค่ะ
ขอบคุณค่ะ
แบบปกติ 1
แบบใหญ่2 ค่ะ
ฝากด้วยนะคะ
ทำไมถึงเลือกพวกเรามาเหรอคะ?
แบบตื่นเต้นกับวงน้องที่เพิ่งตั้ง
และก็สนใจมาตลอดเลยล่ะ
ตอนที่อัดซาชิคิตะก็
สนใจโนเอะกับคาโต้มินะ
เขิน
เขินน
จริงๆ ตอนอัดเทปแรกเนี่ยตื่นเต้นมากเลยค่ะ
ฮารุปปี้ซังก็
ปฏิบัติด้วยแบบใจดีสุดๆเนอะ
ที่ถามว่า "ถ่ายรูปหน่อยมั้ยคะ?"
ตอนนี้ก็ยังประทับใจอยู่เลย
พูดอย่างกับแฟนๆ เนอะ
แบบนึกอยู่ว่าโอเคมั้ยนะ
ปลื้มเลยค่ะ
เธอสองคนรุ่น 1สินะ?
รุ่นที่เข้ามาใน NGT48
ค่ะ, รุ่น1
ทำไมถึงเลือกเข้ามาใน 48Gเหรอ?
มีเหตุผลอะไรมั้ย?
เหตุผลคือตั้งแต่สมัยประถม
ฉันเนี่ย... ทาคะมินะซัง..
เพราะทาคะมินะซังสินะ?
ใช่ค่ะ
จะมาดีมั้ยนะ ความฝันนี้
และก็บังเอิญที่ฉันเองก็มีชื่อเหมือนกัน มินามิเหมือนกัน
ใช่ๆ
คาโต้มินะกับ ทาคะมินะคล้ายๆกันสินะ
อยากเป็นแบบทาคะมินะซัง
- ฝันเป็นจริงแล้วสินะ
- ค่ะ
โนเอะน่ะ
ตอนประถมชอบ 48G มาก
เลยเลียบแบบตาม เต้นตามงี้ค่ะ
งั้นเหรอ
ค่ะ แล้วทีนี้แม่ของเพื่อนก็
บอกว่าเหมาะกับไอดอลดีนี่
บอกงั้นเหรอ?
เพราะบอกแบบนั้น
เลยเริ่มคิดดูค่ะ
ส่งใบสมัครเอง?
ส่งเองค่ะ
งั้นเหรอ
ทำดี พ่อแม่ก็อนุญาตสินะ
แต่ว่าตั้งแต่แรกเนี่ยอยากอยู่ในทีม Skydiving
อยากทำอะไรใหม่ๆกับคนอื่น
- ชอบอะไรใหม่กับคนอื่นๆ สินะ
- ค่ะ
เพราะอยากทำ คือมันทำได้ทุกๆอย่างใช่มั้ยล่ะคะ?
ใช่ๆ
เลยคิดว่าจะลองดูค่ะ
อย่างนั้นเอง
-พูดไปแล้วสินะ
- พูดอะแบบนี้ โอเคมั้ยนะ?
พูดไม่ค่อยถูกอ่ะ
ไม่หรอกๆ
โคดามะซังล่ะ
ฉันน่ะ
เพราะว่าพวกวงการบันเทิงอยู่ที่โตเกียว
แน่ใจแล้วว่าอยากทำ แต่เพราะอยู่ที่ฟุคุโอกะ
แน่นอนว่าวงการบันเทิงเนี่ยอยู่ในโตเกียว
คิดว่ามันคงเป็นไปไม่ได้ เลยล้มเลิกไป
ตอนที่ได้ยินว่าจะมี 48G ที่บ้านเกิด สามารถทำกิจกรรมที่นั่นได้
ทำกิจกรรมที่บ้านเกิดได้! คิดแบบนี้ล่ะ
เลยไปออดิชั่น
นั่นสินะ
แรกๆ ก็ไม่มีความคิดจะไปที่โตเกียว
ฉันเองก็เพราะอยู่ที่นีงาตะ เลยคิดจะออดิชั่น.
อ้ะ จริงสิ บ้านเกิดอยู่นีงาตะนี่?
ใช่ค่ะ
โนเอะล่ะ?
ยามาดะล่ะ?
เพราะมันเป็นรุ่นแรก
อ่า รุ่นแรกสินะ?
รุ่นแรกเนี่ย มันมีสเน่ห์อะไรสักอย่างเนอะ
มีค่ะ
ได้เริ่มตั้งแต่ 0 และก็มีความไม่สบายใจอยู่มากก็จริง
แต่ก็คิดจะลองทำค่ะ
ในที่ที่พวกเราสร้างขึ้น
พอคิดว่า รุ่น 2 หรือรุ่น 3เข้ามา
- ก็จะมีความรู้สึกอะไรแบบนั้นเข้ามาไง
- แบบเพราะเราเนี่ยรุ่น1
อย่างนั้นสินะ ต่อไป ก็จะค่อยๆสร้างไป
เป็นไงบ้าง? พอได้เริ่มทำกิจกรรมของNGT
ตอนนี้ผ่านมาเท่าไหร่แล้ว?
ครึ่งปีกับนิดนึง
ครึ่งปี?
เพิ่งได้เริ่มเองสินะ
- ใช่ค่ะ
ยังไม่มีอะไร ประสบการณ์ลงเลือกตั้งก็ยังไม่มี
แบบไม่ค่อยรู้อะไรเลย
ครึ่งปีเนี่ย
กิจกรรมที่ทำในครึ่งปีเป็นไงบ้าง?
พอได้ลองทำ มีอะไรหลายๆอย่าง?
ในตอนแรกคาโต้มินะได้เป็นเซ็นเตอร์
เห็นและๆ ในข่าว
แต่ว่านะคะ
(เซ็นเตอร์) เป็นที่ที่ใครๆก็อยากเป็นใช่มั้ยล่ะคะ
(โคดามะ) เป้าหมายของทุกคนสินะ
ก็คิดว่าที่ตัวเองยืนตรงนั้นน่ะดีแล้วเหรอ
อย่างแรกก็ใส่ใจกับสายตารอบๆข้าง..
เกิดการเปรียบเทียบสินะ?
ค่ะ
- กลายเป็นช่องว่าที่ตัวเองก็ไม่รู้ตัว
- ใช่ค่ะ
ไม่ใช่ว่าตัวเองจะทำได้ดี
นึกถึงในตอนแรกๆ เลย
ฉันเองก็คิดตลอดว่าทำไมต้องเป็นฉัน
ขอโทษนะคะที่ทำให้รอนานค่ะ
มาแล้ว
ข้าวหน้าปลาไหล!
ขอบคุณค่า
พนมมือกัน
จะกินให้อร่อยค่า
น่าร้าก
หิวจัง
จะกินให้อร่อยค่ะ
เป็นไง? ข้าวหน้าปลาไหลครั้งแรก
มีก้างมั้ยคะ?
ก็มีอยู่นะ
คิดว่าพอกินได้นะ
จริงด้วย นุ่ม!
วิเศษเลย
ข้าวหน้าปลาไหลครั้งแรกในชีวิต
ได้เห็นละ ปลื้ม
จะกินให้อร่อยค่ะ
เป็นไง?
อร่อยย!
ค่อยยังชั่ว
กินได้ล่ะ
ดีจัง กินได้ด้วย
จะกินให้อร่อยค่ะ
อร่อย!
อร่อยป่ะ
จะกินให้อร่อยค่ะ
อร่อยอ่ะ
นุ่มมม
ฉันกินข้าวหน้าปลาไหลได้ด้วยสินะเนี่ย
ที่จริงแล้ว สิ่งที่เหมือนกันของโคดามะกับคาโต้นั้น
ประมาณ 3 ปีก่อน โคดามะ
ไม่ได้เป็นเซ็นเตอร์ในเพลงออริจินัลแรกของ HKT
คาโต้เองก็
ไม่ได้เป็นเซ็นเตอร์ในเพลงออริจินัลแรกของ NGT
แต่คนที่ถูกเลือกคือทาคะคุยะ
สภาพจิตใจของคาโต้ในตอนนั้น โคดามะจะลองถามดู
นั่นน่ะ? คือ เพลงออริจินัลออกมาแล้วสินะ?
- ค่ะ
- ใหม่ๆเลย
ที่ถ่าย MV แรก..
Music Video
ตอนที่ตัดสินเลือก(เซ็นเตอร์)..
โอเคนะ?
(จนถึงตอนนี้) ทั้งที่เป็นเซ็นเตอร์มาตลอด
แต่ไม่รู้ว่าตัวเองถูกยกเลิกไปตอนไหน
คือไม่ได้เตรียมใจไว้
เพราะพยายามมาเต็มที่สินะ
สิ่งที่ทำมาจนถึงตอนนี้
คิดว่า 'อ่า.. มันใช้ไม่ได้เลยสินะ'
ตัวเอง.. คืออะไรนะ
สิ่งที่ทำมาตลอด
ทั้งหมดมัน..
ดูเหมือนจะติดลบ
ถึงแม้เมมเบอร์เอง
โนเอะก็ด้วย
จะมาปลอบก็เถอะ
ก็ยังคิดว่าเป็นความผิดพลาดของตัวเองทั้งหมด
ไม่ใช่ว่าจะไม่ชอบที่โมเอกะเป็นเซ็นเตอร์
แต่มันก็คิดว่า 'ตอนนี้ทำไมตัวเองถึงถูกยกเลิกไม่ให้เป็นเซ็นเตอร์นะ'
เพราะว่าปรึกษากับใครไม่ได้เลย
แต่ว่า..
พอได้รู้ LINE ของฮารุปปี้ซัง
- ก็คิดจะปรึกษาอยู่..
- ปรึกษาได้เสมอเลยนะ
โอเคมั้ย?
แต่ว่ายุ่งแน่ๆ..
ไม่หรอก
จะทำไงดี ตอนนี้อยากจะถามมากค่ะ
ปรึกษามาได้ตลอดเลยนะ ฉันก็ยินดี
แต่ว่าในซิงเกิ้ล
อยากจะกลับไปเหมือนเดิมให้ได้
แต่ในตอนนี้จะทำยังไงดี จะกลับไปได้มั้ย
กำลังคิดอยู่น่ะค่ะ
จะต้องทำไงดี..
ตำแหน่งมันก็ยังมี
จริงๆ ในตอนนี้ก็เพิ่งจะเริ่ม
ต้องมีอะไรหลายๆอย่าง
แม้ว่าจะกังวล หรือมันจะเปลี่ยนไป
มีทั้งเรื่องดีและร้ายสลับกันไป
แต่เพราะว่าตอนนี้ NGT48 เองก็เพิ่งเกิดขึ้น
ก็ต้องสามัคคีและก้าวไปด้วยกันกับทุกคน
เพราะงั้นถึงเรื่องมีเรื่องเกิดขึ้น
อย่างแรกคือยอมรับในผลที่เกิด
ทั้งความเศร้า ท้อใจ หรือดีใจ ที่เกิดขึ้นในวันนั้น
วันต่อไปถ้าได้นอน หรือได้ปรับเปลี่ยนความคิด
เพราะว่ามันเดินหน้าไปทุกๆ วัน  48Gน่ะ ด้วยความรวดเร็ว
เพราะงั้น
ฉันเองก็ไม่รู้ว่ามันจะเป็นยังไง
ไม่ค่อยรู้อะไรหรอกนะ และก็ก้าวไปขน้าเรื่อยๆ
แต่ว่า
ก็ยอมรับกับมัน
ถึงอย่างนั้นก็รู้สึกกังวลใช่มั้ยคะ?
ก็กังวล แต่ว่า
ตัวเองที่มองเห็นในที่ตรงนั้น "ตรงนี้ไม่โอนะ"
ที่คิดอะไรแบบนั้นก็มีอยู่เยอะ
แต่ว่ามันก็ค่อยๆหลายไปทีละอย่าง
สิ่งที่ฉันพูดอาจจะแปลกๆไปสักหน่อยนะ
แต่ว่าอย่าไปยอมแพ้ ตั้งสติว่า 'ฉันจะทำให้ได้!'
เพราะสิ่งนี้มันสำคัญล่ะนะ
กินของอร่อยๆกันเถอะ
จะทานให้อร่อยค่ะ
แต่คนอื่นๆก็มาปลอบสินะ
ค่ะ โนเอะเองก็ร้องไปด้วย..
จริงอ่ะ โนเอะเหรอ?
โนเอะอย่าร้องไปด้วยสิ!
เป็นทีมที่วิเศษไปเลยนะ
ดีใจจัง เหมือนกับพวกเราตอนแรกๆเลย
ตอนที่ได้ยินว่าคาโต้มินะเป็นเซ็นเตอร์เนี่ย
อะไรนะ..
ร้องไห้ออกมา
เป็นเพราะดีถึงร้องไห้
แต่ก็กังวลจริงๆ
คิดแล้วก็ร้อง
แต่ว่าคำพูดของคาโต้มินะที่ว่า
ทั้งหมดเนี่ยได้ยืนอยู่ท่ามกลางทุกๆคน เพราะว่าได้เต้นอยู่ข้างหน้า จะทำให้ดี
คิดว่าตัวเองต้องรับผิดชอบตรงนั้น
เป็นความรับผิดชอบ
ถ่ายทอดออกมาได้ดีมากๆ
เพราะได้เห็นที่พยายามมามาก
คาโต้มินะน่ะ
ไม่ใช่ว่าโมเอะกะ
จะเป็นเซ็นเตอร์โดยสิ้นเชิง
การที่คาโต้มินะถูกลดลงจากเซ็นเตอร์
โนะเอะเองก็เจ็บใจ..
ดีจังนะแบบนี้
มีเมมเบอร์ที่คิดด้วยแบบนี้
แค่นี้
ก็สามารถพยายามขึ้นได้ค่ะ
เพราะเมมเบอร์ทุกคนไม่ได้คิดว่าคาโต้มินะจังทำอะไรผิดน่ะสิ
โคดามะซัง
ในซิงเกิ้ลนี้
ได้เป็นเซ็นเตอร์
ยินดีด้วยนะคะ
เขินจัง ขอบใจน้า
เยี่ยมไปเลย
ฉันเองก็จะพยายาม HKTก็ด้วย
ยังไม่เคยลงเลือกตั้งเลย
- เสี่ยงมั้ยคะ?
- คิดว่ามันมีความตื่นเต้นที่รู้สึกได้แค่ตอนเลือกตั้งนะ
ความรุู้สึกแบบถ้าไม่ได้ไปอยู่ ณ ที่ตรงนั้นก็ไม่เข้าใส่สินะคะ?
ตอนที่มีเสียงของโทคุมิสึซังพูดขึ้น
เป็นบรรยากาศที่แบบ ถึงตอนนี้จะไม่ตื่นเต้นอะไร
แต่ว่านะพอในสถานที่จริงเนี่ย.. สุดๆเลย
ทั้งตื่นเต้น ทั้งกลัว
เป็นบรรยากาศที่เหมือนกับทั่วๆไป
เหมือนกับตอนคอนเสิร์ตหรือปเปล่าคะ? หรือไม่เหมือนคะ?
คือคิดว่าจะทำหน้าสนุกๆแบบปกตินั่นล่ะนะ
แต่ข้างในก็ 'หลังจากนี้เป็นงานเลือกตั้งแล้ว'
คิดอยู่ในหัวล่ะ
แน่นอนว่าที่ 16 กับที่ 17 นี่
คือ
มีเดียกับ..
ใช่ๆ
หมายถึงฉันเมื่อปีที่แล้วสินะ?
ทั้งๆที่อยู่ตรงหน้า
เจ็บใจมั้ยคะ?
ตอนประกาศก็เจ็บใจอยู่แล้วล่ะนะ
คิดว่า 'อ่า ฉันก็รู้สึกถึงความเจ็บปวดนี้ได้สินะ'
แต่ว่า
พอเพลงใหม่ออกมาแบบนี้
แน่นอนว่าฉันเองก็คิดว่า เซ็มบัตสึเนี่ยสุดยอดไปเลยนะ
คุณภาพก็สูงและต้องมีความสามารถด้วย
คิดว่าจะต้องพยายาม
- ตามให้ทันให้ได้
- คิดบวกมาเลยนะคะ
ถ้าคิดบวกไม่ได้ คงต้องออกจากกรุ๊ปนี้ไปล่ะนะ
งั้นสินะคะ..
ต้องพยายามสิ..
การคิดบวกเนี่ยดีแล้ว
ด้วยรอยยิ้ม
LINE มาได้เสมอเลย จริงนะๆ
จะดีเหรอคะ?
ฉันเองก็มีเพื่อนน้อย
ไม่รู้ว่าจะเป็นฉัน "ด้วย" หรือป่าวนะ..
เพราะว่าไม่มีนี่ล่ะ
ดีใจนะ โนเอะก็ด้วย
เป็นเพื่อนกันนะ เพื่อนกัน
ดีใจจจ
อยากมากินข้าวด้วยกันแบบนี้อีกค่ะ
เอาสิ กินข้าวกัน
ดีใจ
ไปกัน
เกี่ยวกับความฝันต่อจากนี้
ความฝันในอนาคตล่ะ?
หรือต่อไปนี้
ฉันน่ะ ในฐานะไอดอล
อยากจะเข้าใน
AKB เซ็มบัตสึค่ะ
- ฐานะตัวแทนของNGT
- ฉันเองก็คิดแบบนั้นมาตลอด
พอเข้ามา แน่นอนว่าเซ็มบัตสึเป็นเป้าหมายสินะ?
นั้นเองก็เป็นความฝันสินะ ได้เข้ามาแล้ว
ต้องพยายามล่ะ ด้วยเป้าหมายนั้น
เพราะได้เข้ามาแล้ว
อยากจะทำเป้าหมายนั้นนะคะ
แต่ไม่ใช่ว่ามันจะเป็นไปได้ง่ายๆ
อย่างแรกเลยก็พยายามกับ NGT
นำพากรุ๊ป
ฉันเองตอนแรกก็เป็นแบบนั้น
ฮารุปปี้ซังล่ะคะ
ฮารุปปี้ซัง?
ืม..
เป้าหมายของฉันน่ะ
ไงก็ อย่างแรกทำให้ HKT48
เป็นที่รู้จักทั่วประเทศ
เพราะคิดว่ายังมีคนที่ไม่รู้จักอยู่อีกเยอะ
อันนี้เป็นสิ่งแรก แม้จะเป็นคนเดียวและไปบอกต่อคนอื่นหลายๆคน
และก็ แน่นอนว่า
หลังจากนี้ 3 เดือน
จะมีงานเลือกตั้ง เพื่อเป้าหมายเซ็มบัตสึ
จะพยายามตรงนั้น
ยามาดะล่ะ?
แน่นอนว่าจะเรื่องเซ็นเตอร์ ก็มีใจที่อยากจะก้าวไปข้างหน้าค่ะ
ไม่ใช่ว่าสิ่งนั้นมันจะผิดพลาดอะไร
การทำให้มีความสุข โดยที่มองเห็นโนเอะ
ทำให้ได้!
ด้วยรอยยิ้ม ด้วยสิ่งที่จะมองเห็นยามาดะ
แฟนๆทุกคน
เพราะมีทั้งคนที่กังวลใจ
คนเหล่านั้นเนี่ย
หากมาดูโนเอะในการแสดง
แล้วความกังวลนั้นจะหายไป เพราะมีคนที่อยากจะบอกไปแบบนั้น
ด้วยแบบนั้น
แม้จะทำหลายๆครั้ง
ความสุขนั้นก็ยังอยู่ใช่มั้ยล่ะคะ?
ใช่
เพราะงั้นเลยอยากจะเป็นคนอัจฉริยะแบบนั้นน่ะค่ะ
มาพยายามด้วยกันนะ
ฉันเองก็จะพยายาม
ด้วยการมองโลกแง่ดี
การมองโลกในแง่ดีเนี่ ที่สุดแล้ว
มาทำใบหน้าของการมองโลกในแง่ดีกัน
ทำด้วยกันเหรอ?
ยามาดะแหละทำ
เมื่อกี้พูดเองนิ
ด้วยการมองโลกในแง่บวก..
ไม่ใช่ว่าทุกคนมาสร้างรอยยิ้มเหรอ?
ยิ้มออกมาด้วยใบหน้าที่จริงจังล่ะ.. โนเอะน่ะ
ลองทำดูแบบปกติก็ได้นะ
จะกินละนะคะ
ทำไมล่ะ?!
เกร็งอยู่ล่ะสิ?
เป้าหมาย
①จะสนับสนุนคาโต้มินะ!!! ทำให้NGTส่องแสง
②ทำตามฮารุปปี้ซัง ด้วยการมองโลกในแง่ดี☆
ยามาดะ โนเอะ
ได้ปรึกษากับฮารุปปี้ซัง
อย่างการมองโลกในแง่ดี
ที่อยากจะคุยมาตั้งนาน!! ขอบคุณค่ะ
คาโต้ มินามิ
ได้รับพลังมาจากที่สองคนค่ะ!!
ถ้าสนิทกันยิ่งกว่านี้ก็ดีสินะ!!
โคดามะ ฮารุกะ
เกร็งอยู่แน่ๆ
น่าอาย.. จริงๆ!